---
title: "Сен тап"
artist: "Bakr & Бегиш"
tags: "Bakr"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
Мейли, келгин биз олтуруп жейли
Көк кийимчен көрүнсө тынч бол, билинбейли

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
All eyes on me, Бакарян-2pac
Кара бумер баратат, мени мейли мээлеп ат
Кара бумер баратат, мени мейли мээле…

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
All eyes on me, Бакарян-2pac!
Менин рэпим көкөлөп учат, менин рэпим чарт

Бизде күнү-түнү хап, бул кыргыз hip-hop
Менин рэпимди түшүнбөсөң, анда иним уйдө жат
Менин рэпимди угуп калсаң, ойлонбостон колду чап
Менин рэпим даарылайт, сага керек эмес рехаб

Рэпим төрт тараптан угулат, жеңил жазылат
Менин рэпим терең казылат, ташка басылат
Сенин рэпиң арзан сатылат, меники кымбат
Менин рэпим самопал, гепим акыйкат

Улантамын рэпимди, кармап калгын гепимди
Менин ырыма өскөн жигиттер, ылдый карап «Абу жок” дедиби?
Шашпа, келет сенин мезгилиң
Башта эң таттусун сез билгин, маданияттуу сөз билгин
Көптү көз көрсүн, жер астында жүрөсүң
Чынын айтсам күлөмүн
Сен мен үчүн ичи күйгөн миллиондун бирөөсүң
Мага мааниси жок кайсыл рэп аткаруучу
Эң башкысы чыксын чын жүрөктөн аткаруусу
Ичи күйгөн ширенкелер бул сөздөрдү калбай уксун, тандап жутсун
Сенин кулагыңда кыргыз рэптин эң ачуусу

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
Мейли, келгин биз олтуруп жейли
Көк кийимчен көрүнсө тынч бол, билинбейли

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
Мейли, келгин биз олтуруп жейли
Көк кийимчен көрүнсө тынч бол, билинбейли

Менин үнүм тарыхтагы күндө ачылган барактай
Менден өйдө жалгыз аткаруучу, ал киши Саякбай
Жөнөгөм үч жыл болду убакыттын унаасында
Максатыма жетемин мен моторумдан май акпайт
Башымда көп сөз, алар аралаш
Заманбапмын, сен да мендей бол замандаш
Улуу киши убак өтөрү менен уулгайса
Мени уккан угармандардын жүрөктөрү жаш
Ошондуктан билгин жигит кимдин сөзүн угарын
Урматтагын досум сөздөрүн улуулардын
Аккан арыктан суу кайра агат
Кереги жок буруп аны
Жазага тарт жигит болсоң башы жок
Эң башкысы баарың болгула, бар болгула
Кенен болгула, тар болгула
Мендей жигит ырдап жатканда зар болгула
Кааласаң тынч болгула, кааласаң базар болгула

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
Мейли, келгин биз олтуруп жейли
Көк кийимчен көрүнсө тынч бол, билинбейли

Сен тап, мени тап, бирдемени тап
Эгер даяр болсо келип, изде мени тап
Мейли, келгин биз олтуруп жейли
Көк кийимчен көрүнсө тынч бол, билинбейли

Биз менен бир короодогу жигиттерге
Досторго рэптин күчүн билип келген
Бул сөздүн башы жок быша элек жиликтерге
